面對即將嚟臨嘅
力之大會悟空同悟飯急住去召集成員
無閑啊
你知唔知你一直都係我最好嘅拍檔嚟㗎？
無閑、18號
拜託你哋喇當無閑同18
號答應參加力之大會嘅時候
第11宇宙界王神海召集咗咁多個宇宙嘅界王神
請拳王大人再重新考慮一次
各位覺得呢一個辦法點樣啊？
叫咗咁多人嚟嘅所謂商量
就係講緊呢件事呀？
你哋到咗呢個時候仲拗咩啊？
呢個係廚王大人嘅決定嚟㗎
大家而家嘈都冇用㗎
如果有人真係激嬲咗佢嘅話
分分鐘未開始打就要經即場被消滅𠻹啊
好頭痛…
真係好頭痛
真係好可惜啊
我已經盡咗力㗎喇
如果可以嘅話
真係希望能夠揾到令八個
宇宙都存活嘅辦法喇
可惜而家
只有一個宇宙能夠生存
雖然唔應該噉諗
但係我肯定只有我哋第11宇宙可以生存
因為最強嘅戰士就喺晒呢個宇宙入面
另一方面，悟空冇咩時間啊
唔好意思啊
我想問17號而家喺邊度啊？
你要揾嘅人造人17號
佢而家喺一個南方嘅大島上面
等我幫你帶路吖，好多謝你啊
究竟悟空可唔可以
成功召集到17號加入呢？
初次交鋒嘅拳頭人造人17號對孫悟空
召喚神靈
好厲害啊
搞掂㗎喇
我而家直接帶你去嗰個島揾17號吖
不過我有啲擔心啊
唔知17號佢而家仲會唔會想殺死我呢？
唔會啦
而家17號已經唔係以前咁邪惡㗎喇
佢已經唔同晒㗎喇
佢而家已經成家立室，好認真噉工作喇
原來係噉
係啊
娶咗老婆仲生埋BB
聽18號講
佢而家好似做緊嗰啲乜嘢動物保護官㗎
哦，係啊
而家佢仲一個人守住一個好大嘅島𠻹啊
係呀？
如果你問我17號嘅
身手係咪好似以前咁好
不如話佢而家仲變強咗𠻹啊
如果我係佢嘅敵人嘅話
我都好驚會畀佢打敗啊
噉佢而家變得有幾強啊？
你呢個人呢？
最近一心掛住宇宙嘅事
一啲都唔關心地球嘅事啊
噉係因為高手一直出現吖嘛
但係佢真係變得咁強勁呀？
唔通佢而家都喺度修煉緊？
係喇
你有冇聽講過呢度附近
有條小村莊入便住咗一個
武術好高強嘅後生仔啊？
後生仔？
我真係冇聽過喎
佢係個天才嚟㗎
但係連佢自己本身都唔知
佢而家只不過仲係個𡃁仔嚟咋
咩話？
原來只不過係個𡃁仔嚟咋？
噉我就唔使考慮帶埋佢去力之大會喇
但係如果再大個啲嘅話，悟空
你應該可以教佢點樣好好利用佢嘅天賦啊
點解我要去教佢啊？
我有自知之明，唔會教人㗎喎
嗰個後生仔係壞魔人布歐嘅
投胎嚟㗎
打？
希望你下次投胎做個好人
到時我哋再一對…決啦
我會等你㗎
我都會努力提升自己嘅能力
再見喇
嗰個人嘅事
你仲記得呀？
噉，梗係囖
我一直都仲期待住
仲有冇機會見到佢㗎
所以你一定要努力
唔好畀全王大人消滅我哋嘅宇宙
要加油啊，知唔知啊？
知道喇，我會嘅，一切就拜託你喇
我相信悟空，你一定可以做得到㗎
召喚神靈
我哋到嗱？
係啊
17號佢就喺呢個島上面啊
好多謝你啊，天地，真係太好喇
一切拜託你喇，悟空
呢個島真係好大喎
17號到底喺邊度啊？
今次有排揾啦
我又感應唔到佢嘅氣場喎，真係麻煩啊
豈有此理，想啊
真係唔識吸取教訓
嚟啦，打佢…
係17號啊
哼
總算解決咗
你好啊
你就係17號喇，係咪啊？
我唔係好記得我喺邊度見過你啊
你同18號生得好似啊
我一眼就認得出喇
因為我哋係雙胞胎
總之認到你啦
點解你好似知我係孫悟空噉𠸏？
我哋都冇見過
我記得以前好似聽過你把聲
亦都發生過好多事
好？
佢哋想做咩啊？
係偷獵大隊嘅衰人
同我殺咗佢哋
要對付佢哋呀？
呢個就係我嘅工作
得閒就幫手啦，冇問題
但係記得千祈唔好傷害啲動物啊
去啦，好
以防萬一
我想提下你唔好殺咗班人
差
咁近距離，睇你點避
唔該你尊重下大自然
定等我送你迴歸大自然呢？
你自己揀一個吖
可惡啊
可恥啊
其實就算捉到佢哋都好
下次第二班人都會嚟
點解啊？
呢個島上面有咩秘密啊？
佢哋嘅目標就係米洛圖斯嘅角
因為可以賣到好高嘅價錢
米洛圖斯？
你睇下嗰度嗰隻就係喇
原來嗰隻就係米洛圖斯呀？
我留喺呢度嘅最大目的
就係為咗保護佢
原來保護動物嘅工作仲要包埋保護怪物嘅
真係辛苦你喇，其實
怪物都係生物嚟㗎，原來係噉
咦，佢望過嚟呢邊喎
做咩啊？
唔好啊
點解啊？
快啲走
呢種動物睇嚟好兇惡啊
佢本來係一種好温順嘅動物嚟㗎
因為人類亂咁捕殺佢哋
所以對人類產生敵意
原來係噉？
根據紅皮書上記載嘅滅絕危險種類動物
佢可能喺呢個地球上最後一隻喇
最後一隻？
係啊
如果以種類嚟講已經等於滅絕㗎喇
不過都好難講
就好似我都估唔到有一日會見到你
世事嘅嘢好難預計啊
其實我都同你一樣冇諗過自己會見到你㗎
其實嗰陣…
根據蓋洛博士嘅指令，為咗要打敗你
所以去咗好多地方度揾你
但我當時仲未揾到你
就畀C路吸收咗成為佢嘅養分喇
到頭嚟我都冇機會同你對打
所以我一直都冇辦法領教到你嘅厲害啊
你到底想點吖？
其實我今次嚟嘅主要目的呢
就係測試下你而家嘅實力
測試完之後又點？
我而家需要一個好強嘅拍檔嚟幫我
你成全我同我打啦
嚟啦，17號
開始啦
弊喇，收埋啦
真係打得唔錯喎，17號
梗係啦，我有鍛鍊開㗎
估唔到你比我想象嘅仲要犀利啊
唔通你覺得我喺呢
個島上面好得閒噉嘆世界咩？
哎吔
我都想畀你睇下我喺呢段
日子入便係點樣加強自己嘅實力啊
你仲可以噉樣變身𠻹呀？
冇錯
其實我本來都唔想噉樣做嘅
你嘅意思係話你讓我？
實在太過份喇
我見你都好似仲未出盡全力噉喎
噉我哋繼續啦
喺呢度就唔使擔心會影響到森林喇
我哋可以盡情一戰
喂…
哥…
飛…
哥
我哋今日就到此為止啦
再打落去就會破壞晒個島㗎喇
真係可惜啊，但係都冇計啦
就好似天敵講嘅噉，你唔係敵人
真係太好喇
如果真係要打嘅話
我應該都會輸㗎喇
噉都唔一定𠸏
你都未用盡全力同我打
你自己咪又係保留咗真正嘅實力
唔係咩？
哼
龍珠令我起死回生
因為噉，我先有而家嘅工作
然後就識到我老婆
生咗小朋友之後
我哋就一直過住而家嘅生活
你老婆同小朋友而家喺邊度啊？
喺呢個島度？
介紹嚟識下啦
唔喺個島上面
我一個人嚟㗎
係噉有冇相睇下？
乜真係咁想睇咩？
真係冇你符啊，原來你有三個小朋友嘎？
有兩個係樣子嚟㗎
原來係噉
其實你嚟揾我係有咩事啊？
你咁遠嚟到呢度
應該唔會係為咗問我近況𠻺嗎？
呢件事真係一匹布咁長啊
喺你講之前已經浪費咗好多時間喇
其實呢…
好香啊
真係好味啊
我要瞓一陣喇
一個鐘後叫我起身啦
我要繼續食拉麪炒飯同餃子
好心你唔好咁貪心啦
一係食飯一係瞓覺，自己揀一樣啦
過冇幾耐都要畀人消滅㗎啦
呢個時候仲叫我揀嚟做咩啊？
又會噉都有𠸏？
件事就係噉喇
力之大會啊
真係難以置信啊，不過呢件事係真㗎
即係話你山長水遠嚟
就係想我參加嗰個力之大會？
唔該你吖，我拒絕啊，吓？
點解拒絕喇？
如果贏咗嘅話
就有1000萬鎚嚟㗎喇喎
講錢嘅話，我都仲有啲
呢份工作嘅人工唔錯啊
唔好噉啦，都係用你少少時間啫
呢個島得我一個人守護
所以我點都唔可以離開呢度
其實行開一陣去力之大會
我諗都係兩個鐘頭㗎咋
就係兩個鐘頭都可以出事啊
好似頭先嗰班人噉，就有可能會嚟突襲
噉一係喺你行開嗰陣
我叫杜拉格斯仲有五天嚟幫你睇住個島嘞
杜拉格斯我知
但五天係…
係我個仔啊，佢都幾勁㗎，你放心啦
正係勁都冇辦法做到呢份工
要守護呢個島唔係咁容易
你都係揾個第二個啦，17號
求下你吖
呢個比賽會影響到大家嘅命運㗎
命運？
冇錯啊，係啊
原來你真係隱瞞咗啲嘢
我唔講得㗎
我都估到㗎
如果只係普通嘅舞蹈會
又點會特登嚟揾我參加？
17號啊，你又唔好噉講
悟空，你老實啲講出嚟
但係悟飯叫我唔好講出嚟㗎喎
其實呢…
如果輸咗，成個宇宙就會被毀滅㗎喇
你都唔想被毀滅𠿪？
17號，你同我哋一齊作戰啦
喺力之大會上面真係會出現好多高手㗎
被毀滅都唔好怕
大家都一齊被毀滅嘅話
噉樣都冇辦法
我唔去喇
我會幫你哋加油打氣嘅
波士
嗰個星球就係地球喇，唔止米洛圖斯
仲有好多數唔晒嘅珍貴動物
全部都喺南方島嶼生存㗎
出發
我哋而家開始去地球狩獵喇
距離力之大會仲有31個鐘頭40分鐘
到底17號會唔會就噉拒絕悟空
唔去參加呢？
悟空
應該點做好呢？
大家好，我係悟空
米洛圖斯畀嚟自宇宙突然出現
嘅銀河盜獵集團偷走咗啊
17號，出發啦同我一齊
組成守護動物嘅最強遊擊隊啦
就算追到宇宙嘅邊際
都一定要將米洛圖斯救返返嚟啊
下一集：「龍珠超」
「秘密星際盜獵團」
悟空與17號並肩上陣
記得一定要睇啊